## 无忧简历隐私政策

本软件尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本软件会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本软件将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本软件不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本软件会不时更新本隐私权政策。您在同意本软件服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本软件服务使用协议不可分割的一部分。

#### 1.适用范围
**a)**在您使用本软件网络服务，本软件自动接收并记录的您的手机上的信息，包括但不限于您的健康数据、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；

#### 2.信息的使用
**a)**在获得您的数据之后，本软件会将其上传至服务器，以生成您的排行榜数据，以便您能够更好地使用服务。

#### 3.信息披露
**a)**本软件不会将您的信息披露给不受信任的第三方。
**b)**根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
**c)**如您出现违反中国有关法律、法规或者相关规则的情况，需要向第三方披露；

#### 4.信息存储和交换
本软件收集的有关您的信息和资料将保存在本软件及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本软件收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

#### 5.信息安全
**a)**在使用本软件网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络本软件客服，以便本软件采取相应措施。

#### 联系我们
Email:xiaochengkejis@foxmail.com

------------

## 无忧简历使用条款
#### 1、服务条款的确认和接纳
本网站及APP的各项内容和服务的所有权归本公司拥有。用户在接受本服务之前，请务必仔细阅读本条款。用户使用服务，或通过完成注册程序，表示用户接受所有服务条款。   
#### 2、订阅相关
由于将数据存储到云端需要大量的贷款和数据库容量，所以我们采用收费服务方式。
订阅周期：1年。
订阅价格：以iAP申请信息为准，例如年为8美元。
付款：用户确认购买并付款后记入iTunes账户。
取消续订：如需取消续订，请在当前订阅周期到期前24小时以前，手动在iTunes/Apple ID设置管理中关闭自动续订功能。具体为手机系统自带设置应用->点击Apple ID->点击查看->订阅。
续订：苹果iTunes账户会在到期前24小时内扣费，扣费成功后订阅周期顺延一个订阅周期。
#### 3、用户同意
(1) 提供及时、详尽及准确的个人资料。
(2) 不断更新注册资料、符合及时、详尽、准确的要求。   如果用户提供的资料不准确，本网站有结束服务的权利。   本网站及APP将不公开用户的姓名、地址、电子邮箱、帐号和电话号码等信息（请阅隐私保护条款）。   用户在本网站和APP的任何行为必须遵循：
(1) 传输资料时必须符合中国有关法规。
(2) 使用信息服务不作非法用途和不道德行为。
(3) 不干扰或混乱网络服务。
(4) 遵守所有使用服务的网络协议、规定、程序和惯例。用户的行为准则是以因特网法规，政策、程序和惯例为根据的。

#### 4、服务条款的修改
本网站及APP有权在必要时修改条款，将会在页面公布。   如果不接受所改动的内容，用户可以主动取消自己的会员资格。如果您不取消自己的会员资格，则视为接受服务条款的变动。

#### 5、 用户的帐号、密码和安全性
一旦成功注册成为会员，您将有一个密码和用户名。   用户将对用户名和密码的安全负全部责任。另外，每个用户都要对以其用户名进行的所有活动和事件负全责。您可以随时改变您的密码。   用户若发现任何非法使用用户帐号或存在安全漏洞的情况，请立即通告本公司。   

#### 6、拒绝提供担保
用户明确同意使用本公司服务，由用户个人承担风险。   本网站及APP不担保服务一定满足用户的要求，也不担保服务不会中断，对服务的及时性、安全性、出错发生都不作担保。   用户理解并接受：任何通过服务取得的信息资料的可靠性有用性取决于用户自己的判断，用户自己承担所有风险和责任。   

#### 7、有限责任
  本网站及APP对任何由于使用服务引发的直接、间接、偶然及继起的损害不负责任。   这些损害可能来自（包括但不限于）：不正当使用服务，或传送的信息不符合规定等。

#### 8、对用户信息的存储和限制
本网站及APP不对用户发布信息的删除或储存失败负责，本公司有判定用户的行为是否符合服务条款的要求和精神的保留权利。如果用户违背了服务条款的规定，有中断对其提供服务的权利。   

#### 9、结束服务
  本网站及APP可随时根据实际情况中断一项或多项服务，不需对任何个人或第三方负责或知会。   同时用户若反对任何服务条款的建议或对后来的条款修改有异议，或对服务不满，用户可以行使如下权利：
(1) 不再使用本公司的服务。
(2) 通知本公司停止对该用户的服务。   

#### 10、信息内容的所有权
  本公司的信息内容包括：文字、软件、声音、相片、录象、图表；以及其它信息，所有这些内容受版权、商标、标签和其它财产所有权法律的保护。   用户只能在授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。   

#### 11、隐私保护条款
  本网站及APP将严格保守用户的个人隐私，承诺未经过您的同意不将您的个人信息任意披露。   但在以下情形下，我们将无法再提供您前述保证而披露您的相关信息。这些情形包括但不限于：   * 为了您的交易顺利完成，我们不得不把您的某些信息，如您的姓名、联系电话、e-mail等提供给相关如物流服务方，以便于他们及时与您取得联系，提供服务。   * 当您在本网站的行为违反的服务条款，或可能损害他人权益或导致他人遭受损害，只要我们相信披露您的个人资料是为了辨识、联络或采取法律行动所必要的行动时。   * 法律法规所规定的必须披露或公开的个人信息。   * 当司法机关或其它有权机关依法执行公务，要求提供特定个人资料时，我们必须给予必要的配合。

#### 12、适用法律
上述条款将适用中华人民共和国的法律，所有的争端将诉诸于本网所在地的人民法院。
如发生服务条款与中华人民共和国法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它条款则依旧保持约束力。
